Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәттілік, Танака Таро!
Олай болса, бар күшіңді сал! Таро Танака
The Dollars мүшесі ретінде мен мұны ұстанамын.
Доллар мүшесі ретінде мен бұған жауапты боламын.
Харима Мика кеткеніне қарамастан, сіз өте қатал әрекет етіп жатырсыз.
Мика Харима кетіп қалса да, оның жүзі үлкен сияқты емес пе?
Бұл зат қалай өледі?
Бұл жігіт қалай өледі?
Сіз естідіңіз бе? Икебукуродағы The Slasher-ге қатысты тағы бір оқиға болды.
Сіз білесіз бе? Икебукурода тағы бір слайзер пайда болды.
Сонда мен тек мен ғана тудыратын соғысты бастауым керек.
Мен тек мен ғана істей алатын шайқасты бастағанша, солай ма?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Ол жарылды!
Менде болды!
Қош келдіңіз, Қош келдіңіз!
Ираша~и Ирашай
Бұл ресейлік суши!
«Русский Зуши» йо~ дәмді~ арзан йо~
Бұл жақсы!
Бұл арзан!
Суши жеңіз!
Суши жеу~
Слейзер...
Slasher... қайтадан пайда болды.
...қайтадан соқты!
Мұны қанша адам жасайды?
Қанша?
Бұл кеше The Slasher-ге қарсы наразылық акциялары өткен сахна.
Бұл кеше түнде өлтіруші өз қылмысын жасаған жер.
Алты ай бұрын кенеттен қала орталығындағы Икебукурода ауқымды жиын болды.
Алты ай бұрын кенеттен қала орталығындағы Икебукуро аймағында үлкен жиналыс болды.
Ал Slasher оқиғалары шамамен бір уақытта басталды, солай емес пе?
Сондай-ақ, осы уақытта өлтіруші жындар пайда бола бастады.
Сондай-ақ, жасөспірімдер арасында «бассыз шабандоз» деп аталатын нәрсе бар:
Сондай-ақ, Икебукуро жастарының арасында Бассыз шабандоз деген бар...
Америка басы жоқ шабандозмен байланыс орнатып қойған және
Америка бассыз шабандозмен байланыс орнатып қойған.
Технология...
Слейзер?!
Slasher?
Басы жоқ шабандоз...
Басы жоқ шабандоз
Мен қатты қорқамын!
Қорқынышты
Бұл қалашықта күнде бірдеңе туып, бірдеңе жоғалып кетеді.
Қалада күнде бір нәрсе туып, жоғалады.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Тамақ ішкен жақсы.
Сонда да ештеңе болмайды. Ештеңе өзгермейді.
Әлі де ештеңе болмайды
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Доллар?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл оның күнделікті өмірі
Оның күнделікті өмірі.
Біздің махаббатымыз туралы бәрі жалған.
Біздің махаббатымыздың бәрі жалған
Дегенмен ол нақты нәрседен күштірек.
Бірақ ол нақты нәрседен күштірек.
Мен сенің мойныңдағы жараны жақсы көремін.
Мен сенің мойныңдағы тыртықты жақсы көремін
Бұл жараның шынайы махаббатпен байланысы қандай?
Сол жаралар арқылы біз шынайы махаббатқа қосыла аламыз.
Мен сені сүйемін, Сейджи.
Мен Сэйджи-санды жақсы көремін
Мен сені шын жүрегіммен жақсы көремін!
Мен Сейджи туралы бәрін шын жүрегіммен жақсы көремін.
Оларды көрген сайын қызғанамын.
Қанша көрсем де қызғанамын
Олай болса, оларға қарамаңыз.
Онда мен оны көрмеуім керек еді.
Әдемі қыз көрсең, оған қарап, сөйлесесің.
Әдемі қыз болса, көремін! Және айқайлаңыз!
Бұл біздің ДНҚ-ға Team Boys бөлігі ретінде енгізілген, солай емес пе?
ДНҚ-да жазылған біздің ұжымның тағдыры осы!
Мені өзіңмен біріктірме...
Екеуінің бірге болмағанын қалаймын.
Дегенмен, алаңдамаңыз.
Бірақ уайымдамаңыз.
Менің денем бәріне тиесілі болуы мүмкін, бірақ менің жүрегім сенікі, Анри.
Менің денем бәріне тиесілі
Себебі менің жүрегім тек Анридікі.
Сол қызға не болды?
Мен әрқашан «Анри қалайша эротикалық сүйкімді болады?» деп ойлайтынмын.
Мен әрқашан солай ойлаймын
Анри неге сонша сексуалды және сүйкімді?
Е-е?!
Ол эротикалық емес.
Жоқ, эротика жоқ, эротика жоқ, Масаоми
Ол эротикалық емес, Масаоми!
Мен шеее.
Мен түсінемін, эротикалық жағы.
Эротиканы былай қойғанда, сіз оның сүйкімді екенін мойындайсыз.
Мен оның сүйкімді екеніне келісемін.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
О, жақсы...
Жоқ, бұл...
О? Сонда сен ол сүйкімді емес дейсің...?
Хооооо, сонда Анри сүйкімді емес пе?
Ш-Ш-Ол сүйкімді!
Немесе... сүйкімді! Бұл сүйкімді болса да! Уф...
Ол сүйкімді, бірақ...!
Мен көремін. Сонымен, сіз оның сүйкімді екенін мойындайсыз.
Көрдім, сүйкімді екенін мойындаймын.
Дегенмен мен оның эротикалық екенін де мойындаймын.
Бірақ мен Анридің эротикасын да мойындаймын.
Басқаша айтқанда, Анридің эротикасына көз жеткізу менің оны жақсырақ түсінетінімді және жақсы көретінімді білдіреді.
Басқаша айтқанда, мен сізден гөрі эротикалық болғандықтан, Анриді тереңірек түсінемін және жақсы көремін.
Бұл шайқас ақыры... менің жеңісіммен аяқталды!
Сондықтан мен бұл матчта жеңіске жеттім!
Неге бәрін өзің шешесің?!
Не? Менің үкімім
Сен жеңілдің, Микадо!
Микадо жеңілді!
Алты ай бұрын кішкене тәртіпсіздік болды.
Осыдан алты ай бұрын аздаған дүрбелең болды.
Бұл туралы барлық қалада, тіпті мектепте де айтып жатты.
Біраз уақыт қала мен мектептің әңгімесі осылай болды.
Алайда оның оған еш қатысы жоқ.
Бірақ оған бәрібір, қызық емес.
Оны тіпті қызықтырмайды.
Қандай сәнсіз...
Жақсысың ба?
Иә.
А... иә, рахмет
Кел де жуынып ал.
Ештеңе болмайды.
Ештеңе болмайды
Ештеңе өзгермейді.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Бұл... оның күнделікті өмірі.
Бұл оның күнделікті өмірі
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Аға, мен бірнеше ұпай жинағаныма қуаныштымын.
Тездетіңіз.
Мен жеңдім
Ұпай жинағаныма қуаныштымын~
Постер туралы не істейсіз?
Юмачи, сол плакатпен не істеуіміз керек?
Ол асығыс.
Мен оны өткізіп жіберемін...
Оған не болды? Ол бұрынғыдан да көп мініп жүр.
Соңғы кездері өзіңе сенімдірек жүгіріп жүрсің, солай емес пе?
Иә, ол.
Дұрыс.
Мен оның бұл туралы сәл сыпайы болғанын қалаймын, солай емес пе?
Мен мұндай болмыстың аздап жасырын болғанын қалаймын.
Бай қыздың сырын білгендей, біз ғана білсек, тамаша болар еді.
«Ханымның құпиясы» сияқты
Білсек жақсы болар еді.
«Ногизака Харука құпиясы» сияқты.
«Ногизака Харука құпиясы»!
Екеуің...
Балалар~
Ондай болма.
Жарайды, олай деме, мен оның әр түрлі екеніне сенімдімін.
Олардың өз проблемалары бар.
Және ол да.
Оған да
Әй, қара!
Әй, қара! Бұл басы жоқ шабандоз!
Бұл басы жоқ шабандоз!
Бұл Селти Стурлюсонның күнделікті өмірі.
Бұл Селти Стурлюсонның күнделікті өмірі
Бұл... ол үйренген нәрсе еді.
Бұл таныс нәрсе болды.
Әдеттен тыс нәрсеге тартылған адамдар дүрбелеңге түседі.
Төтенше жағдайға ұшыраған адамдар үрейленеді.
Сол сәтте ол оңай қашып кетеді.
Жай қашу мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Селти Стурлюсон осылай істеді.
Бұл Селти Стурлюсонның әдісі болды.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Мен әрқашан...
Мен әрқашан сіз сияқты адамдар шығатын комикстерде және фильмдерде біз әрқашан жаман адамдармыз деп ойладым.
«Сіз сияқты біреу көрінетін мангада немесе фильмдерде біз әрқашан ақымақ болып ойнаймыз».
Күшті күш иесі бас кейіпкер кірген сайын біз оның қарсыласының қаншалықты күшті болатынын көрсете отырып, қанға толы боламыз.
Психикалық қаһарман пайда болған сайын, ол қанға толып жатыр.
Қарсыласының мықтылығын көрсетті
Жақсы...
Бұл жақсы.
Өйткені бұл бізді мықты деп санайды.
Бұл бізді мықты деп санайды.
Өндіріс кезінде көмектесе алмайтын нәрсе.
Қойылым ретінде оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ мен бір нәрсені айтқым келеді.
Бірақ мен бірдеңе айтқым келді.
Нағыз құбыжық, зұлым экстрасенс, киборг немесе ниндзя пайда болса...
Егер шынымен құбыжық, зұлым экстрасенс, андроид немесе ниндзя пайда болса ше?
Менде бір нәрсе бар еді...
Бір ғана сөз... Бір ғана сөз Айтқым келгені
...айтатын бір нәрсе:
Жол сақшыларын бағалама, құбыжық.
Жол машинасын жалама... құбыжық
Мен тағы да айтамын.
Мен сеннен дәл осындайды күттім, аға
Жол сақшыларын бағалама, ұқсайтын құбыжық.
Құбыжықтың пайда болуы өз мүмкіндігіңізді пайдалануына жол бермеңіз.
Селти!
Селти! Қайтадан қош келдіңіз...
Қош келдіңіз
Не? Не болды?
Не? не болды?
Құшағында болу – ең терең мұхиттан да терең, аспаннан да кең құрмет.
Сізді құшақтап алу – шын мәнінде тау биігі су басының құрметі.
Ух, менің ойымша, бұл жұмыс істемейді.
Жоқ, мен оны сәл қате пайдаланып жатырмын...
Әй, сен қалтырап тұрсың...
Мен аздап... қалтырап тұрмын.
Шынымен, не болды?
Не болды? Шынымен Celty?
Селти...
Мен-мен-Бұл өте қорқынышты болды!
Бұл... қорқынышты болды, қорқынышты болды, Силла!
Бұл өте қорқынышты болды, Шинра!
Th-th-Бұл күндері полиция құбыжықтар!
Қазіргі уақытта полиция құбыжық!
Полиция?
Полиция...
Ақ-күміс түсті он-он бір қаптама мені қуып жетті де...
10-ға жуық мотоцикл және полиция көлігі
Сен мені тірідей аңдыдың...
Сонымен, сіз ақ велосипед мінген үлкен топ сіздің беделіңізге қарсы шығу үшін сіздің артыңыздан келді дейсіз бе?
Ойланып көр, саған қарсы күрес.
Сырттан мотоцикл полициясының үлкен тобы келді деп айтылды.
Мен Кузухара Кинносуке есімді проблемалық офицер бар екенін естідім, ол құқық бұзушыларды шамадан тыс қуып, жазатайым оқиғаларды жиі тудырады.
Мен бұл Хара Кинносуке екеніне сенімдімін.
Ол қарсыластарын тым қатты итеріп, жиі жазатайым оқиғаларды тудыратын проблемалық полицей сияқты...
Мен қатты қорықтым.
Бұл қорқынышты болды... шынымен қорқынышты.
Мен шынымен болдым.
Мен тым тәкаппар болдым.
Мен тәкаппар болдым.
Бұдан былай мен қарапайым өмір сүремін, сондықтан мені кешіріңіз.
Мен бұдан былай қарапайым өмір сүремін, сондықтан мені кешіріңіз. кешіріңіз...
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Сіз кімнен кешірім сұрайсыз?
Осалдықты көрсету сізге ұқсамайды, Селти.
Мұндай әлсіз Селти Селтиге ұқсамайды.
Егер сіз оны маған төсекте көрсетсеңіз...
Мен өзімнің әлсіздігімді тек төсекте көремін...
Мұндай уақытта мұндай ұят сөздерді айтпа.
Мұндай ұят сөздерді айтпа.
Жарайды. Бұл жақсы.
Иә... жақсы...
Қалай болғанда да, бұл үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Сонымен... Ендеше, менің қателігім осы.
Мен үшін біреумен кездесуге бара аласыз ба?
Сіз біреуді алып кете аласыз ба?
Жоқ, бұл жұмыс емес.
Жоқ, бұл жұмыс емес...
Иә... Мен қайттым, әке.
Менің...әкем қайтып келді.
Ия...
Мен такси ұстасам екен...
Ол такси ұстай алды...
Ол кезде ол өте араласатын еді, бірақ...
Ол менімен көптен бері араласып жүрген жігіт еді, бірақ...
Эй, эй, эй!
түн
Не? О...
Бірдеңе айт!
Бірдеңе айт.
Ол өте ақ түсті.
Бұл ақ.
Тым ақ...
О, адам...
Мүмкін емес...
Саған не болды, қарақшы?
Не? Бұл қарт
Ол әдемі киім киген.
Сіз керемет көрінесіз, Хурата-сан!
Дұрыс па, Хорада?
Үшеулерің.
Токионың ауасы лас деп ойламайсың ба?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Иә!?
Сіздің лас бетіңіз әдетте тамаша қорғаныс қызметін атқаратын сияқты, бірақ бұл лас ауада...
Дегенмен, әлгі лас бет жақсы қорғаныш түс сияқты.
Бұл ластанған ауада жоқ
Ей, мына гезердің өзі толып кеткен сияқты!
Ей, мына қария сондай сүйкімді көрінеді.
Мех, бұл маңызды емес.
Жақсы емес пе?
Үлкендердің құдіретін үйрететін кез келген сияқты.
Үлкендердің құдіретін еске түсіретін кез келген сияқты.
Кәмелетке толмағандар туралы заңға сәйкес, сіз адамдарды өлтіре аласыз және әлі де қорғана аласыз.
Сіз кәмелетке толмағандар құқығымен қорғаласыз және адамдарды қалағаныңызша өлтіре аласыз.
Немесе сіз осылай ойлайсыз деп ойлаймын.
Сіз солай ойлайтын шығарсыз.
Мұны есте сақтаңыз!
Есте сақта
Біреуді өлтірмек болған кезде, өлтіруге дайын болғаныңыз жөн:
Біреуді өлтірмек болған кезде, басқа адам өлтіруге дайын болыңыз...
Менің ойымша, сен өз-өзіңе толысың, гезер.
Ояу екенсің, қария.
Менің жасым жиырмадан асты!
Менің жасым жиырмадан асып кетті!
Бір минут күтіңіз.
Бір минут күте тұрыңыз, бұл шынымен ауырады.
Бұл қатты ауырады, мен қаша алмаймын, өйткені сен менің аяғымды басып жатырсың..
Мен қаша алмаймын, өйткені аяқ киімім мені басып жатыр...
Мен саусақпен пышақтап жатырмын!
Саусақ шаншу Саусақ шаншу
Ау, ауырады, ауырады...
Не істеп жатырсың, Селти?!
Не істеп жатырсың, Селти-кун?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Маған қазір көмектесіңізші!
Маған тезірек көмектесіңізші!
А...?
Мен оған шынымен көмектескім келмейді...
Мен көмектескім келмейді...
Менің бұл адамдармен батыл әрекет етуімнің себебі сізді көргенде өзімді қауіпсіз сезінгенім екенін түсінбейсіз бе?
Менің агрессивті әрекет етуімнің себебі сізді көргенде жеңілдеп қалғанымды түсінбейсіз бе?
Ах, Хората-сан, мынау қара велосипед!
Хорада, бұл қара байкер.
Не?! Шынайысың ба, Хига?!
Не? Шынымен, Хига!
Иә, мен оны теледидардан көрдім.
Шынымды айтсам, теледидардан көрдім.
Алты ай бұрын сіз долларда болған жоқсыз ба?
Мен сізді жарты жыл бұрын доллар жиналысында болғаныңызды естідім.
Адам, біздің аралда бәрі қатал әрекет етуге тырысады.
Барлығы, бәрі, біздің жолақтарымызбен үлкен жүзді жасайды.
Не болды?! Бірдене айтыңыз!
Не болды? Бірдеңе айтып көріңіз.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Хууууууууу?!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл не?!
Бұл не!?
Иә, бұл дұрыс жауап болды.
Иә, бұл дұрыс жауап.
Керемет, ол сынған жоқ.
Жақсы нәрсе, ол бұзылмаған.
Мен үшін бұл өте маңызды, өйткені мен оны Шинрадан алдым.
Өйткені бұл Силла маған берген маңызды нәрсе.
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Көрдің бе бұл үлкендердің күші!
Бұл үлкендердің күші!
Жоқ, мен оны ешқашан ұнатпаймын.
Өйткені... Мен сені ұната алмаймын.
Бұларды қолданудың мағынасы бар ма?
Бұл шынымен мағынасы бар ма?
Сіз қандай ережелерді қолданасыз?
Ендеше нақты қандай ережелер бар?
Орыс сушисі, орыс сушисі!
«Орыс зуши» «Орыс зуши» Йо~
Бастық...
Президент~
О, Изая!
О~ Изая!
Йо. Сіз бұрынғыдай қатты жұмыс істеп жатырсыз, менің ойымша.
Жақсы, сіз әдеттегідей көп жұмыс істеп жатырсыз.
Соңғы кездері Икебукуроға жиі келетін болдыңыз.
Мен соңғы кездері Икебукураға жиі келетін болдым.
Егер сіз осында болсаңыз, мейрамханаға тоқтауыңыз керек.
Мен дүкенге тоқтаймын.
Мен бүгін таңертең консервілерді аштым.
Мен кандумды бүгін таңертең аштым. Ингредиенттер жаңа.
Ингредиенттер өте жаңа!
Кешіріңіз, бірақ мен біраз шаруамен бос емеспін.
Өкініштісі, мен осының бәрімен әлі де айналысамын.
Мүмкін басқа уақытта.
Жақында тағы да тоқтауыңызды сұраймын.
Сәлем!
«Қапшықты қапқа жасыра алмайсың».
«Біреу асылып қалған үйде арқан туралы айтпа» емес пе?
Жарайды, оны кім жақсы түсінетінін көрсету үшін Анридің бізге не ұнайтынын айтайық.
Сонымен, Анриді, мені немесе Микадоны кім түсінеді?
Анридің жақсы жақтарын айтайық!
Мен бірінші барамын. Оның эротикасы!
Біріншіден, мен... эротикалық немере ағам.
Одан бастайсың ба?!
Кенет сонда?
Эротикалық нәрселер туралы айтуды доғар.
Эротикадан аулақ болайық.
Эротикаға күлетіндердің көзіне жас алады.
Эротикаға күлетіндер эротикаға жылайды.
Мұның мағынасы жоқ.
Жоқ, мен оны түсінбеймін.
Бұл оның ұлдармен дос болған алғашқы тәжірибесі болды.
Бұл менің баламен дос болудағы алғашқы тәжірибем болды.
Әйтеуір, Микадо, саған Анри не ұнайды?
Ал, мен...ух...
Дәлірек айтсақ, ол бұрын ешкіммен дос болмаған шығар.
Жоқ, дәлірек айтсам, мен ешқашан ешкіммен жақсы қарым-қатынаста болмаған шығармын.
«Анриде жақсы ештеңе жоқ... поу поу». Бұл солай ма?
Мен олай айтқан жоқпын!
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Онда маған айт. Дәл қазір! Тез!
Онда айт, қазір айт, тез айт!
Жоқ…
Бұрын ол тек Харима Миканы жақсы көретін болды.
Бұрын ол Мика Харима есімді қыз үшін фольга ғана болатын.
Үш, екі, бір!
Бірақ бұл жақсы болды.
Бірақ бұл жақсы.
Бұл оның орны болды.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Бірақ... енді ол жерден айырылып қалдық
Енді ол сол жерді жоғалтқандықтан, ол жаңасын таба алмады.
Ол өз орнын таба алмады
Жарайды, сенің эротикалық сүйкімді екеніңді дәлелдеу үшін, Анри, бәріміз қыздарды алып кетейік!
Жақсы! Анридің эротикалық сүйкімділігін дәлелдеу
Қыздарды бірге алып кетейік!
Бұл қандай логика?!
Не? Сол логика
«Алу» демекші...
Жоқ... көтеру...
Жақсы болады.
Жарайды, Анри: ``Ол жерде де бір қыз бар, сондықтан оның соңынан ергенім дұрыс емес'' деді.
Анри оларға "Ой, бұл жерде бір қыз бар, олармен бірге кеткен дұрыс болады" деп ойлайтын тұзақ, сондықтан оған ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Өйткені бұл сізді қауіпсіз сезіну үшін жасалған тұзақ.
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ!
W-W-Бір минут күте тұрыңыз, Масаоми!
Бір минут күте тұрыңыз, Масаоми!
Жарайды, кеттік! Барлығыңыз, маған еріңіздер!
Жарайды, кеттік!
Менің артымнан жүріңіздер, балалар!
Орналасыңыз, және...жарылыңыз!
Жасайық!
Мұны істейік!
Кеттік!
К-Кида...
Ки... Кида-кун?
Масаоми!
Масами~!
Сіз шынымен де дұрыс деп ойлайсыз ба?
Бұл шынымен жақсы болды ма деп ойлаймын...
Жақсы. Ол бәрібір қыздарды жалғыз ұратын еді.
Жақсы, мен бәрібір бір адамды алып кетемін.
Шынымды айтсам...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қандай азап.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Сіз өте ұялшақ болғандықтан мен бұл туралы үлкен көрініс жасауым керек.
Мен сізге осыншама кемістік беруім керек.
Мен сондай жалынды адаммын.
Мен жек көретін адаммын.
Мен мұны қалаймын ...
Көңілді болайық
Умм...
Ум...
Ол екі баланың өзін жақсы көретінін байқады.
Ол екі баланың оған деген сезімі бар екенін білді, бірақ...
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Күннің батуы өте әдемі, солай емес пе?
Күннің батуы әдемі.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Әй, бірақ мұнда біртүрлі бұлттар бар...
Бірақ мұнда біртүрлі бұлттар бар...
Кейінірек жаңбыр жаууы мүмкін, сондықтан сақ болыңыз.
Дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Умм...
Ум...
Сол қызға не болды?
Не!?
Жер
Бұл мен үшін.
Мен мұнда...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Ал, ертең кездескенше.
Ертең кездескенше.
Иә, ертең кездескенше...
Ертең кездескенше
Күннің батуы жаман ой болды.
Күрсін... күн батқан жоқ. Күннің батуы жоқ.
Оған кім мойындаса да жауап бере алмаса керек...
Бәлкім, қазір екеуің де мойындасаңдар, мен ештеңеге жауап бере алмас едім.
Өйткені ол әлі де Харима Миканы ұнататын.
Ол Мика Хариманы әлі де жақсы көрді.
Екеуі өте ұқсас...
Екеумізге де солай.
Қыздың әлі күнге дейін достық пен махаббаттың айырмашылығын түсінбегені.
Достық пен махаббаттың айырмашылығын әлі түсінбейді.
Харима Мика, Рюгамин Микадо және Кида Масаоми оған нені білдіреді?
Ол үшін Мика Харима...
Микадо Рюгамин - бұл... Масаоми Кида - бұл...
Жауабыңызды өзгертуге мүмкіндік бере аламыз ба?
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз бізге шынымен керексіз...
Сіз бізге әлі де керексіз...
Мен саған айттым, енді менің бұған қатысым жоқ.
Міне, осыны айтып отырсыз.
Маған енді бәрібір
Бұл мен тиесілі жер емес.
Бұл менің орным емес
Мен сенің жаныңа қайтып келуді жоспарламаймын.
Менің бұл жаққа қайтып оралуға ниетім жоқ.
Шынымен бе?! Бұл өте күлкілі!
Өте танымал~
Соңғы уақытта қалада сары киім киген адамдар көбейіп кетті.
Соңғы кездері қалада сарылар көбейіп кетті.
Сары?
Бұл өте дұрыс. Олар доллардан гөрі ерекшеленеді, өйткені олардың кім екенін білуге ​​болады.
Бұл рас, солай емес пе? Сіз оларды анық көре алатындықтан, олар доллардан гөрі ерекшеленеді.
Әй, «Сары орамалдар» туралы айтып тұрсың ба?
А, сары тақиялар?
Сен оларды білесің бе, Сеттон?
Сіз де Сетон мырзаны танисыз ба?
Иә, жақсы...
Yeah, well...
Олар біраз уақыт болды.
Ол жігіттер бұрыннан бар.
Ал сары орамалдар...
Сары тақия тайпасы...
Олар Икебукуродағы ескі банда.
Бұл бұрын Икебукурада болған команда.
Олар басқа топпен төбелесіп, жоғалып кеткен.
Ол басқа командамен қақтығысқа байланысты жоғалып кетті.
Ах, мен бұл әңгімені бұрын естігенмін.
А, мен бұл туралы естідім.
Бұл олардың қайтадан бірге болғанын білдіре ме?
Бұл сіздің қайта тірілгеніңізді білдіре ме?
Икебукуро тағы да қолына түсті.
Икебукуро да қызу тақырыпқа айналды.
Шынайы. Ал полицейлер де қорқынышты.
Мен де полициядан қатты қорқамын.
Мен байсалдымын.
Жоқ, шын! полицияны айыптамаңыз
Полицияны бағалама.
Полиция?
Қыз бала…
Әй, ол құлап қалды.
Уау, құлап бара жатырмын~
Қандай ақсақ.
Дасс!
Сіз оны сәл тепкілесеңіз болғаны.
Жеңіл ғана тепсем де.
Сен сондай ақымақсың.
Бұл шынымен де көңілсіз, солай емес пе?
Бұл паразит болғандықтан.
Өйткені, бұл гиобог
Беттің несі бар?!
Не? Сол жағы
«Слешер ісі» жақын арада шешілетін сияқты емес.
Риппер оқиғасы да шешілмейтін сияқты.
Бұл туралы айтқанда, сіз естідіңіз бе?
Ойланып қарашы, білесің бе?
«The Slasher» «Долларда» деген қауесет бар.
Риппердің нақты тұлғасы доллар деген қауесет бар.
Басы жоқ шабандоз да бар деген әңгіме бар.
Басы жоқ шабандоз туралы да қауесеттер бар, солай ма?
А?! Оны кім таратып жатыр?!
Е! ? Кім мұны істейді!
Оның рас екеніне күмәнім бар.
Мен олай ойламаймын, солай ма?
Қалжың бір жаққа...
Барлық әзілдерді былай қойғанда...
«Сары орамалдардан» шынымен абай болу керек.
Сары тақиялармен өте сақ болу керек.
Доллар жоқ кезде күшке ие болғанына қуанбайтын адамдар бар.
Олардың кейбіреулері олар болмаған кезде біздің ықпалымызды кеңейткенімізді тым жылы қабылдамайды.
Солай ма...
Солай ма?
Жарайды, мен абай боламын.
Түсіндім, сақ боламын.
Шынымды айтсам...
Мен мұны қалаймын
Сіз Харимадан кейін өзіңізді Рюгамин мен Кидаға, сосын оның үстіне Насудзимаға сатасыз ба?!
Харимадан кейін оны Рюгамин мен Кидаға сатты.
Не керек, Насу аралы?
Қанағаттанғанша денеңді қанша адамға сатпақсың?
Осы өтелген танысқан әйелді қанағаттандыру үшін денемді қанша адамға сатуым керек?
Жезөкше!
Сенің қолыңнан келгеннің бәрі басқа біреудің есебінен өмір сүру, паразит.
Біреуді паразит қылмайынша өмір сүре алмайсың, ақымақ!
Паразит!
Джумуши
Джумуши!
Ол: «Мүмкін, бұл қыздардың айтқаны рас шығар» деп ойлады.
Қыз олардың айтқандары рас деп ойлады.
Ол бұрын Харима Микаға тәуелді болған.
Мен Мика Харимаға тәуелді болдым.
Ол әлі де болуы мүмкін...
Мүмкін қазір де...
Не үшін тыныш отырсың?!
Неге, үндеме!
Бірдеңе айт!
Не? Паразиттердің аузы жоқ па?!
Құрттың аузы жоқ па?
Енді ол сол екі балаға тәуелді болуы мүмкін...
Мүмкін ол әлі екі балаға тәуелді шығар.
...олардың арасынан өз орнын табуға тырысады.
Солардың арасынан өз орнымды табуға тырысып...
Сен иіскейсің, паразит!
Сасық болып тұр, Джумуши!
Мектепке келме!
Ешқашан мектепке келме!
Менің екі жігітімнен айырылғаныма сен кінәлісің!
Сенің кесіріңнен екеуміз де жігіттерден айырылдық.
Сіз не үшін бос жүрсіз?!
Қандай ақымақ! а?
Ол осылайша жүрегі мен денесін қорғауға барды.
Міне осылайша ол өзінің тәні мен жанын қорғауды жалғастырды.
Ештеңе болмайды.
Ештеңе болмайды
Ештеңе өзгермейді.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Бұл оның күнделікті өмірі.
Бұл оның күнделікті өмірі
Сіздің үй жақын жерде, солай емес пе? Сіз бізге кіруге рұқсат етіңіз. Біз сізді іздейміз!
Сіздің бөлмеңіз осында, солай ма?
Біраз көтерейін.
Тезірек, бізді сонда апарыңыз!
Оны қоюға біраз уақыт бөлейік.
Жасаған істеріңіздің орнын толтырғыңыз келсе, мұны істегеніңіз жөн!
Жүр, маған тез көрсет.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Міне!
Ах...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен кесіп тастадым.
Мен кескім келеді.
Мен сені қимаймын!
Мен кесіп тастадым.
Мен кескім келеді.
Қандай сәнсіз...
Бұл алты ай бұрын Икебукураға қатысты кез келген хабар тақтасына спам жіберген адам ма?
Әлсіз, қате,
Мүмкін емес, бақылау
Сіз бұл адамға әлі тыйым салған жоқсыз ба?
Әлсіз, қате,
Мүмкін емес, бақылау
Қалау, бар, қалау
Ято-чанға бұны қолдануға тым кеш.
Қанша істесем де жұмыс істемейді!
Қалау, бар, қалау
Махаббат, жетпейді, махаббат
О, түсіндім.
Қалау, жақсы көру, адамдар
Мен IP мекенжайына тыйым салдым, бірақ олар басқа хостты пайдаланып, қайта оралады.
Көбірек, күшті, сүйемін, қалаймын
Аа, сіз проксиді айтасыз ба?
Тілек, мен, анам, анам
Хмм, бұл прокси емес сияқты...
Көбірек, күшті, сүйемін, қалаймын
Тілек, мен, анам, анам
Уау, бұл қорқынышты.
[Ана]
Ештеңе болмайды.
Ештеңе болмайды
Ештеңе өзгермейді.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Бұл ол...
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Слейшер осы қаланың бір жерінде.
Бұл қаланың бір жерінде қырғын бар.
Оқиға болған сайын қорқыныш оянып, түнгі қатты және тоқырау желінің бойымен қауесет таратады.
Оқиға болған сайын үрейден оянатын қорқыныш
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Қатты және тоқырау түнгі желде
Сансыз қауесеттердің ұшқыны Бірақ...
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Келесі жолы: шу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory